مملكة الساموراي
أصبح لقب هذا البلد الآن من الماضي
قبل عشرين عاما ، ظهر جيانغ السلام فجأة.
الأجانب من الفضاء الخارجي.
نسميهم "الجنة والإنسان".
الجنة والرجل لتطوير جيانغ
استسلم الشوغن للسماء ، وأصبح تدريجياً دمية
الحرب المزدحمة التي اندلعت لطرد الجنة والإنسان
ظهر العديد من باتريوت الأكثر شجاعة.
لكن الخسائر والإعلان النهائي للهزيمة
قلق السماء والرجل من عودة الانتفاضة ، وأصدر أمر سكين النفايات
مما أدى إلى تراجع في مسار المحارب
خاطئ!  مخطئ مرة أخرى!
الشمبانزي والأميبا أفضل منك في التسجيل النقدي.
آسف ، لقد تعلمت فقط المبارزة...
أحمق!
المبارزة غير مجدية تمامًا في إيدو الحالية.
ناهيك عن الساموراي!  أسوأ من أنبوب الكلب!
بدون السيف والمكانة ، يفقد المحارب كرامته.
بوس ، انسى ماكينة تسجيل المدفوعات النقدية واحضر لي بعض الحليب.
نعم على الفور.
أحضر الحليب لرجل الأوركيد الذي يقاوم الشاي!
هو
مرحبًا ، هذا الرجل ليس مجرد سجل نقدي.
انا اسف جدا.
ملابسي النبيلة ملطخة بالحليب.
تعلمون ، الخرق والملابس الملطخة بالحليب ستنتن.
أنا أسف
لا تمسحي بقطعة قماش متسخة!
اعتذر!  اعتذر الآن!
لا ، ليس فقط الساموراي.
يجب أن يكون الناس هنا...
من أنت، إنت مين؟
(دونغ يي هو)
ماذا تريد؟  لا تخشى مخالفة ترتيب سكين النفايات!
هذا سكين خشبي.
مواء مواء صاخبة ، أنت في شبق
هل ترى
من قال لك أن تستمر في الجدال؟
مثلجاتي الشوكولاته...
حصلت مارس الجنس.
أنتم لا تعرفون من نحن أيها الناس.
انا
قال الطبيب إن نسبة السكر في الدم مرتفعة للغاية.
يمكنك تناول مثلجات واحدة فقط في الأسبوع.
قال الرجل إنه كان ساموراي خشنًا جدًا.
هذا محتال.  العيون الصالحة جدا.
تسوق طويلا!
مثلجات عائلتك.
انها الروائح الطيبة.
لكن الحبوب أكثر من اللازم للأكل.
ثم يمضغون وهم جميعًا في الفم.
الرجاء زيادة نسبة الكريمة والآيس كريم
ضفدع رباعي العيون!
هيا
هو.
في حرب مشغول يي
باسم وايت ، ميجاترون.
الجنة والرجل يحتلان هذه المدينة
وحده في ايدو.
مثل كلب ضال.
الليلة
في بعض الأحيان تقاتل الأسنان ، والدم يغلي!
مهلا!
ما هي بداية هذا الفيلم؟  لماذا أنت فقط!
لأنني بطل الرواية ، وسيم للانفصال
لا ، قوامه منخفض للغاية.
إنها فرقة كاريوكي مع Aru.
مستحيل ، لقد قطعتها بجهاز الكمبيوتر الخاص بي.
لا تضع جهاز الكمبيوتر الخاص بك مقطوعًا على الشاشة الكبيرة!
وكم اسم لديك؟
الناس هم الشخصية الرئيسية.
آخر واحد لقراءة Aru.
الأخير عربي ، الأول كوري
لم أطلب منك الشرح.
الغناء سيء للغاية ، ربما تغنيها بنفسك.
عن من تتكلم؟
كان المشهد في بداية المطعم غير ضروري للغاية ، آرو.
يا إلهي ، قد لا يكون بعض المشاهدين قد قرأوا النص الأصلي.
نعم ، المشجعون الأصليون ليسوا متساهلين.
لكن لا تنس أن الجمهور العادي كريم للغاية.
هذا صحيح.
دعني أقدمك.
بعد أن التقينا في المطعم.
ذهبت إلى a لأكون مساعدًا في المنزل.
اسمي قرية تشي الجديدة ثمانية
اعتدت على فتح دوجو سياج في مسقط رأسي.
عليك أن تخبرني.
أنا بطلة الروح الفضية.
- مطبخ الله!
- لا تتحدث مثل طبق الأرز ، حسناً؟
موسيقى الله هي في الواقع عشيرة الأرانب الليلية في الجنة والإنسان
أجنبي قوي.
لكنها جميلة يا (آرو).
العمل في المنزل لسبب ما
ألف سنة من فرح الله ، انظروا من فضلك معجزة
يبدو أنه شاهده في مكان ما.
- مطبخ الله!
- لا تعاملها كالارز.
إذن أول وآخر فيلم من أفلام الروح الفضية
تم العثور على من يجرؤ على مغادرة الميدان
JoJo Adventures x Lang لا يريدون رؤيته
لا تخيف الجمهور.
التالي
يبدأ العد التنازلي!
هذا بالتأكيد سوف يزعج TBS Aru.
(البيت الفضي للقبض على وحيد القرن!)
(السكر)
(حليب فراولة)
اذهب وامسك وحيد القرن!
الجميع يمسك وحيد القرن في طفولته.
اريد يونيكورن جديد.
مكارتني الخاص بي ، 28 ، سُرق ظهراً ، آرو.
لذا أريد أن أمسك وحيد القرن ، هل توافق؟
لماذا توافق
ضفدع رباعي العيون!
النظارات تطير.
حسنًا ، لا تجادل.
عندما أمسك وحيد القرن كبير الحجم
عد إلى المدينة.
لكن مكارتني الخاص بك 28.
إنها في الواقع خنفساء الروث.
اسكت
إنها تطير مرة أخرى.
لمقابلة السيد سامبون الذي وجد وحيد القرن النادر.
يا الله استمع لي.
نحن الكبار
لا يمكن مطاردة وحيد القرن بقلب نقي
ثم ارجع.
الصبي ذو القلب الصغير لديه امرأة يحبها.
لا بأس ، لست بحاجة إليه.
تم العثور على وحيد القرن في الغابة أمس.
الأمر يستحق شراء سيارة.
هل هذا يونيكورن قوي جدا؟
انا لا اهتم!
تعال وساعدني ، آرو.
لم أكن أعتقد أنه كان هناك كنز في الغابة المجاورة.
إنه ألماسة في الغابة!
يونيكورن يونيكورن...
اللهم لا تجعل أي كفاح لا داعي له.
دعنا نذهب ونلتقط وحيد القرن!
مهلا لكم انتم الاثنين.
سنستحوذ على حفنة من العودة ونبيع بسعر جيد!
أريد فقط بديلا لل 28.
استمع لي.
لا يونيكورن كبير ، لا عودة!
هذا عمل!  لا تلعب!
قلب الله مصلحة للقلوب من الفضة ولكن لا.
على أي حال ، من الجيد أن تصطاد وحيد القرن.
حسنًا ، آرو.
لكن الغابة ساحرة.
كامن في كل أنواع الأخطار
يجب أن تكون حذرا.
لم أكن أعتقد أنه سيكون من الصعب جدًا العثور على Aru.
لا يوجد صيد سهل؟
الجسم كله مليء بالعسل.
غبي ، هذا مجرد غريب.
(مدير مجموعة الانتخابات الحقيقية كوندو هون)
(المخرج والأخت الثمانية الجديدة مطارد رائع)
(الملقب بـ Gorilla)
ما هذا؟
سيد غوريلا ، ماذا تفعل؟
ألا ترى؟  انا شجرة.
هو أن ترى أنك لست شجرة للتحدث معك.
أنت تضع الكثير من العسل.
كمدير لمجموعة انتخابات كانغ ، هل هذا جيد؟
- الشجرة لا تتكلم ، آرو.
- السيد كوندو جميل جدا.
إنه مقرف.
أنت حقا جميلة يا سيد كوندو.
الشعور برؤية شيء قذر
عندما يكون جنيًا أو شيطان شجرة أو شيء من هذا القبيل.
إنه غوريلا ، آرو.
هذا هو شيطان القرد الذي يحمي الغوريلا في طريقه.
حماية الغوريلا.
(الاختيار الحقيقي لشبح نائب لونغ إيرث 14 لانج)
(لا يمكن أن تكون الحياة بدون المايونيز)
هل يونيكورن مثل المايونيز؟
لماذا أنت مغرم جدا حتى من وحيد القرن؟
سوف يلعق نفسه على أي حال.
إنه مقرف يا (آرو).
أنا لا أراها.
عيني تعكر.
هذه الغابة تبدو غريبة.
يمكن أن يكون التسمم بالنيكوتين ، آرو.
هذا هو وحش النيكوتين.
دجاج الشيطان القديم
ذلك هو!
انه ضخم جدا.
يا الله ، تعال!
أعطني إياه ، آرو.
آرو الذي لا يقهر!  يجب أن تفوز مبارزة يونيكورن بأرو!
كبيرة بما يكفي لبناء منزل.
اتركني وشأني أيها الرئيس.
الكابتن تشونغ تيان!
(إضافة كابتن الفريق)
(السادية السادية)
ماذا تفعل؟
ألا تستطيع أن ترى؟
لا ، أنا فقط أرى أنك غبي.
فقط اسحبني.
أعمى جدا.
يقف
فشلت خطط التنكر في هيئة رفاق قريبين من وحيد القرن.
مهلا!  ماذا تفعل في هذه الغابة؟
أردت فقط أن أسألكم يا رفاق.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
أنت أكثر ريبة بمقدار 500 مليون مرة مما نحن عليه.
ماذا تفعل؟
لست بحاجة للشرح.
نحن نصطاد وحيد القرن.
الكثير ليقوله.
لا استطيع ان اقول لكم المزيد.
رفع الجنرال حبة زجاج يونيكورن وهرب.
قال كل شيء.
لن أقول أكثر من ذلك بكثير.
الحبة الزجاجية هي وحيد القرن المتلألئ
رئيس كوندو!  لا أكثر!
أنتم يا رفاق مسيئون للغاية.
تجمع الشرطة ضرائب الناس في وضح النهار للعثور على وحيد القرن
طار للتو؟
إذا أمسكت بالحيوان الأليف للجنرال ،
كم ستكون المكافأة؟
ليس من المفترض أن تعبث معي.
اذهب بعد ذلك!
محاولة جيدة!
أخذ الناس حيوان الجنرال الأليف.
لا تدعه يهرب!
(شقيقة Zhi Cun Miao Xin BA)
(حراسة دوجو المبارزة والأخ الأصغر الذي تركه الأب الميت)
(ثبات وامرأة فظيعة)
آنسة أحميان كوندو ، ليس هناك!
ماذا تريد؟
تتألق ضرطتي على العسل الذهبي
انظر إلى مؤخرتي من فضلك.
امى!
أسطوانة!
ملكة جمال أحميان!
(ليتل تارو) إليزابيث ، يجب ألا يتم نقل الساموراي
من أجل المال.  النظام الغذائي يؤكد البساطة...
(الوطنيون المشغولون الذين قاتلوا ضد السماء والفضة معًا)
(لا تزال تعمل في أنشطة مزدحمة تحت الأرض)
(إليزابيث ، المخلوق الغامض الغامض ، حيوان غوي الأليف؟)
شعر مستعار ، بطة!
أنا لست باروكة!  اسمي Gui!
الفضة ، هل أنت مطارد؟
دعني اساعدك.
خذ حياتك.
غوي!
لا تقلق ، لقد استخدمت السكين.
لم أكن أتوقع مقابلتك في هذا المكان.
مشغول من الوطنيين...
إليزابيث ، نحن نجري!
لا أستطيع أن أنقذك في كل مرة.
ممنوع الركض!
لا يُسمح لك بمقابلة حيوان الجنرال الأليف.
سريع جدا!  جريد أ هي المعتاد ست مرات.
مرتين في Chaya؟
محاولة جيدة!
هيا
مستحيل
لماذا حشد أيها الشرطي الغبي؟
لكن امتلاك وحيد القرن كحيوان أليف هو متعة سيئة حقًا.
حيوانك الأليف Q-Tai ليس كذلك.
لا يسمى Q Tai ، إنها إليزابيث.
على أي حال ، ليس هناك ما يدعو للقلق الآن.
آسف أن يزعجك.
في النهار مع الاختيار الحقيقي للشريط ، بالطبع ، تقلق
لن نفعل أي شيء ليطاردناهم.
بالحديث عن وحيد القرن...
عندما كنت طفلاً ، أمسكت به.
(يدخل باناسونيك)
سوف تواجه جميع أنواع الصعوبات والتحديات في حياتك المستقبلية.
الأمر متروك لك لتقرر ما تفعله.
فقط
يريدك المعلم أن تتذكر شيئًا واحدًا.
(جونيور بوشيدو)
هل تريد العودة إلى ذلك؟  التوقيت الفضي
لا على الإطلاق.
كيتانسون
الدعوة إلى أفكار هرطقية تنتهك
الشوغونية وقانون الجنة والإنسان
كتمرد يعاقب عليه بالسجن.
أيضا
حتى لو عدت ، إنه أمر محزن.
الشوغن أم الوضع؟
الفضة ، غوي!  هناك ، النسخ الاحتياطي!
جاوشان ، هل ستعيش بمفردك؟
لا تمت!
لدينا سبب لعدم العيش.
أنت الشوكة البيضاء.
لماذا انت تريد ان
للمقامرة على حياتك الخاصة؟
هل هذه كلمة؟
لإنقاذ معلمنا.
لن تسبب لي أي أذى.
ولا مزيد من المتاعب للثمانية الجدد والله.
إنه لمن دواعي سرور الله أن يقول إنه يريد أن يمسك وحيد القرن.
أنفك شرسة للغاية.
سوف تنمو.
لا Luantan!
لا تمسحه!
حسنا
بالمناسبة شكرا على النصيحة
كان هناك قتل عشوائي هنا مؤخرًا.
لأن شعر مستعار يشبه كتكوت.
ليس شعر مستعار ، اسمي Gui.
وأنا لست الشخص الذي سيتم قطعه.
حسنا
أراك المرة القادمة.
اعذرني
المعذرة ، هل هذا القليل من القلقاس يا سيدي؟
انت مخطئ.
لا تقلق ، أنا لست خادم شوغون.
إنه كلب مجنون يتوق إلى الدم.
سمعت أن هناك قتلة عشوائيين هنا.
أنصحك باختيار الكائن العض.
لسوء الحظ
أنا وشريكي سنريد دمك القوي.
هل انت ترغب في
مسابقة معي؟
سكينك...!
أوه ، هذا ضعيف جدا.
الهجوم التالي هو القتل
العشوائي الذي تردد أنه حدث حديث
الليلة الماضية في إيدو ، يرجى التواصل مع المشهد
مشهد من مضيف Knot Wild (البث الرئيسي مع فتحة الشرج)
(إيدو تكرار القتل العشوائي) نعم ، كنت ميدان العقدة البرية
يرجى تسمية نفسك مرساة برية (ANUS)
نعم ، أنا فتحة الشرج في مكان الحادث.
حدث افتراض القتل الليلة الماضية في شينغ.
من إصابة الضحية.
القاتل قاتل عشوائي شوهد في الزقاق مؤخرًا.
هل حددت هوية الضحية؟
ليس بعد.
من فضلك لا تنسى أن تقدم نفسك!
نعم ، أنا شرج.
لم يتم الحصول على هوية المتوفى بعد.
كم عدد الناس هذا؟
على الرغم من تعرضهم للهجوم من قبل الساموراي رونين.
لكن لا يمكنك الخروج الليلة.
س- الطائي لماذا لم يتكلم؟
أ ، اسمه إليزابيث.
الغريب أن الرسوم الهزلية والرسوم المتحركة تبدو مناسبة للغاية
لماذا يمتلك فيلم الرجل الحقيقي إحساسًا قويًا
لا ، لا يمكنني إنكار ذلك.
أصبحت النسخة الواقعية قاتلة جدًا لـ Aru
قهوة من فضلك.
لا يوجد رد.
هل سيكون الناس في الداخل حارين وخافين يا (آرو)؟
لا يمكنك التحدث عن الناس في الداخل.
كل شيء عن Q-Tai.
أشعر أنني أستطيع أكل 50 وعاء من الأرز.
تشعر بالخوف الشديد من الكلاب
لا يجب...
ذهب للعب النسخة الحقيقية من بطولة Q-Tai؟
حسنًا ، هناك تهديد!  إنها أكثر متعة من ذلك!
يجب أن يكون دورون هنا ، أليس كذلك؟  أين هي؟  Douron خارجا!
من فضلك اهدأ!
من المفترض أن يكون هذا صحيحًا ، إليزابيث.
لم يقل شيئا.
تبدو فكرة سيئة.
مرحبًا ، أنا من الفضة من المنزل.
ثمانية جديدة!  لا بد لي من استخدام القاتل.
لا ، هذه من الفضة.
مهما كان الأمر ، فهو ليس كبيرًا في السن.
إذا كنت تشرب هذه الأشياء ، فسوف تصاب بمرض السكري.
في الواقع ، من واجبنا إدارة صحته.
حسنًا ، سأكون هناك.
انا خارج.
وجهك هادئ ولكنك دم.
إلى أين أنت ذاهب يا (آرو)؟
للعمل.
يكذب!  تريد الخروج بمفردك!
سأعطيك إياه لاحقا.
ثمانية جديدة ، الآن فرصة جيدة.
تعال ، اشرب حليب الفراولة.
(هذه فضية)
إليزابيث ، استمع.
يمكن للساموراي أن يأكل الخبز والخضروات البسيطة.
إذا كنت تشرب حليب الفراولة وتأكل حلويات مثلجات ،
سوف يتبع الجسد والروح السقوط
انه يبكي.
عمل جيد ، آرو!  ثمانية جديدة!
لماذا تبكي عندما ترى حليب الفراولة؟
(سكاكين تزوير وتعدين)
أنا آسف ، أنا من الفضة من المنزل.
آسف ، أنا أفضل من المنزل!
ماذا؟
أنا المنزل الذي تلقى مكالمتك للتو!
لم نقم بالتسجيل لتناول العشاء.
أنا لست مضيف موقع تلفزيوني.
ليس لدي علاقة!
أنا لست وين تشون أسبوعيا!
ألا تسمعني  أحمق!  احمق كبير!
كانت تلك لحظة وقحة للغاية.
كان العمل تفوح منه رائحة العرق وانزلقت اليد.
أنا آسف جدا.
لا
نسيت أن أعرض
قام أخونا وأختنا بتزوير السيوف معًا.
أنا لأخيه.  ناقلات الحديد في موراتا
بجانب هذا...
أنت لن تقول مرحبا يا بني.
أنت لا تعرف نفسك ، كيف تعرف كيف تتصل بك؟
تيزي!
لقد قلتها يا أخي وهي بصوت عال.
أعرف أن اسمها تيزي.
أنا أسف!  السيد بان تيان!
أختي خجولة.
لا تهتم
الآن هناك سكين ، ومن الصعب تزويره.
وبالتالي!  أود أن أعهد إليكم بعملكم اليوم.
هل تستمع لشخص ما؟
في الحقيقة والدي صنع تحفة "ريد شيري"
سرقها المشاهير.
أوه؟  ما هو "الكرز الأحمر"؟
أريدك أن تساعدني في استعادته.
آه ماذا؟  مازلت لا تسمعني؟
ريد شيري...
أقوى صانع سيف في إيدو
، والدي أعمال الخير والحديد
يُعرف باسم ذروة السيف
يمكن أن تقطع الشفرات الحادة الصخور.
ضوء أحمر في ضوء القمر
السكين مثل كرز الليل رائع
هو وضع سكين اسم فريد
جيد ، هل لديك دليل على اللص؟
لكن الكرز الأحمر ليس لمسة عشوائية.
أخي ، استمع إلى ما يقولون ، حسنًا؟
بقدر ما أعرف
توفي والدي بعد شهر من صنع الكرز الأحمر.
ثم سيكون كل الأشخاص المرتبطين بالكرز الأحمر سيئ الحظ.
السكين!
سوف تمتص روح سكين الشيطان!
انتظر ، أعطني استراحة.
ألا يعني هذا أنني سأقع في مشكلة؟
يرجى إعادته قبل أن يتسبب الكرز الأحمر في كارثة.
مطيع!  استمع إلي من فضلك!
تحدث إلى أخي.
نعم بالتأكيد؟
أخبرتك.
شقيق!
ذقن صغير.
أشبه بخشب الخنزير.
شقيق!  كيف حالك!
إنه صاخب.
تعال ، أيها الأوغاد.
الدم.  هل هذا شيء القلقاس الصغير؟
هنا هذا الصباح؟
وبالتالي...
(لن يكون الجسد...)
إليزابيث ، يجب أن تعرف أفضل.
رونين على جانب الطريق لا يمكنه قتل لوريل The roadside ronin can't kill Laurel.
لكنها ليست حالة آرو البسيطة.
إذا لم تجده فأنت في خطر.
(ربما فات الأوان)
لا معنى له!
أنت لا تؤمن بواجهة.
ماذا يجب ان تفعل الان
ماذا تفعل لجي؟
قول انت!
هذا يقتلني.
اخرج من هنا أو اقطع اللحم.
أنا أسف!
ثمانية جديدة ، سأذهب مع الربيع للعثور على مكان وجود الباروكة.
إليزابيث والقتل العشوائي.
(ورشة إعادة التدوير المستعملة في قاعدة الدفاع الأرضي)
اعتقدت أنه سيتم إعادة بيعها.
ليس دكان البيدق.
في هذه الحالة...
هل تبحث عن شئ؟
أنا أعمل
لا يوجد شيئ لفعله معك.
تم تناول حبة الزجاج المتعثرة العامة
ليس لدينا يوم جيد.
فمن أيا من أعمالي.
تهانينا ، عملك مزدهر.
لكن كن حريص.
تسود عمليات القتل العشوائية الأخيرة
رأى شخص ما المجنون مقطوعًا من بعيد.
السكين الذي كان في يده.
ليس سكينًا بقدر ما هو مخلوق.
ساطع باللون الأحمر في ضوء القمر
ذلك الشاب...
رئيس!
على ماذا تتجسس؟
لا على الإطلاق.
يكذب!  وجهك كذبة!
(يسقط الشيطان)
مرحبًا ، إليزابيث ، لقد حصلت على كيس اللحم.
(أنا فقط آكل 551 كيس لحم الخنزير Penglai)
لا تتحدث عن موهبة كانساي هذه.
أين هو الموزع الخارق؟  551
يرجى تناول كيس اللحم المعتاد أولاً.
هل ظهر القاتل؟
لكنك جبان كبير.
نحاول توجيه مصير غوي إلى القاتل.
لست متأكدا من أن القاتل هو القاتل.
(اختبئ خلف ظهري)
(من يقف ورائي يموت)
قلت لي أن أقف هناك.
حسنًا ، إنها ليست ليلة كبيرة.
حسنًا ، سوف أمضي قدمًا.
مهلا
ماذا تفعل في الزقاق المظلم؟
هذا مريب!
إنها دورية ليلية ، لا تخيفني.
أنا مرتاح.
آن ما القلب
أنا أشك فيك!  السلطة العامة!
هل تعلم أن هذه المنطقة في الآونة الأخيرة...
هناك دائما قاتل عشوائي.
إليزابيث!
حان دوري لأكون هذا الرجل.
القتل العشوائي هو
لا تختر هدف...
مرحبًا ، ماذا تفعل بضيفي؟
أنت... فرم الناس مثل الاختباء!
يا للهول.
أعتقد أنني من المشاهير أيضًا.
هذا صحيح.
ملصقاتك المطلوبة في كل مكان.
هل حصلت على القتل العشوائي؟
لكن... فضية ، لماذا أنت هنا؟
يبدو أننا متفقون مع بعضنا البعض.
أنا سعيد جدًا لأنك أتيت إلي على وجه الخصوص.
سمعت أن هذا السكين الشيطاني سيجلب Henghuo.
لم أعتقد أنني أستطيع استدعاء الأقوياء.
خصوصا أنت.
لذلك سأكون كذلك
بالنسبة لي ، ربما سكين.
أين هو غوي؟  ماذا فعلت ل Gui؟
هل هو صديقك؟
هذا مؤسف جدا.
أنا سعيد جدًا بسكيني الجديد.
اقتله بالخطأ.
لا تفقد الشعر المستعار لك.
لا تغضب ، اعتذرت.
هذا صحيح
هل ترى
سأعطيك شعره.
لقد قطعتها لتكون هدية تذكارية.
سيكون أكثر سعادة عندما تكون بين يديك.
لكن هل Guijin رجل؟
هذا الشعر الأسود زلق وناعم.
يبدو الأمر كما لو كان كتكوت...
لا تجعلني أقول نفس الشيء.
شعر مستعار لا يمكن أن يضيع لقيط مثلك.
نعم ، أنا لست خصمه.
لذلك لم أكن أنا من قتله.
أنا فقط اقترضت جسدي.
أقرضها إلى "الكرز الأحمر".
الربيع ، الظلام ، آرو.
عد إلى سيلفر ، سيكونون قلقين.
... ربما لا
لا يجب
لابد أن الباروكة آمنة يا (آرو).
لن يموت عشوائياً ، آرو.
دعنا نعود اليوم.
دينغ تشون؟
هل يوجد باروكة شعر مستعار في هذا الجانب من الربيع؟
من أين أتت هذه السفينة؟
إنه كبير!
مرحبًا ، هل وجدتها؟
لا ، قد يكون لدى أوكادا نوبة صرع.
هذا الرجل فظيع.
تفاخر بقتل القلقاس الصغير.
أنا لست مندهشا.
ألومك على عدم مشاهدته.
وجد أن وجود ذلك أمر سيء.
الربيع ، والعودة إلى منزل a وإحضارهم إلى Aru.
لا يمكن أن تتغاضى الجراء اللطيفة.
لا يمكنك الصعود والتواء الوركين.
حسنا دعنا نذهب.
حق!
رن الرادار ، وكان علي أن أتبع إحساس آرو.
لا توجد طريقة للعمل في بطن جائع.
عجوز أصلع ، رامين نودلز ثلاث سلطانيات!
أنا لست أصلع.
هذا غريب.
هل أنت حقا الشوكة البيضاء الأسطورية المشغولة؟
دعني أسألك ، هل هذا حقًا سكين؟
يقولون إنه ليس سكينًا ، إنه مخلوق.
توقف عن المزاح!  هذا ليس علم الأحياء.
إنه وحش!
نعم ، ليس فقط سيف هو الذي يحلها.
إنها ليست مواجهة.
إنه قتل!
أ!
مرحبًا ، لقد انتهى هذا.
مستحيل
الغش ، يكون...
فضية...
هل أضر جيانغ بمهارتك؟
سواء كانت شوكة بيضاء أو واجهة مستخدم.
أين أساطير الحرب المزدحمة؟
يجب أن يشعر هذا الشخص بخيبة أمل أيضًا.
كان الرفاق القدامى في نفس الصف.
أنتم المحاربون غير المجديين جعلتم البلاد تتدهور.
إذا كنت سأساعد الرجل ،
البلد لن يخرب.
ما الأخلاق؟
لا يحتاج الساموراي إلى هذه المشاعر السخيفة.
يحتاج المحاربون إلى السيوف.
أنت لست جيدًا بما يكفي لتكون ساموراي.
من الأفضل أن يختفي المحارب الكسول من هذا البلد.
سيف من كسر؟
لدي سيف.
إلى القاتل الأخير.
أوه ، ذراعي تطير.
الصغير Sungozhen هو أيضًا
اقتربت وحاول مرة أخرى!  قطع يدك اليسرى!
أنا الخيار الحقيقي.
انت اوكادا.
شخص ما في الطريق.
في المرة القادمة ، معركة.
الحق!
أ
أنت هنا يا رئيس.
ابتهج!  أ!
اللعنة ، كان يجب أن آتي في وقت سابق.
ثمانية جديدة
كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك.
حركه معًا.
حسن
(مجموعة ضبط مجموعة الشرطة الخاصة)
يبدو أن الإشاعة حقيقية.
شائعات؟
عاد Gaoshan إلى Edo.
ماذا؟
الرجل الأكثر راديكالية وخطورة في الانشغال.
مساعدة القضية
سمعت أنه حصل على الختم.
من قطعها كالمخفي؟
لقد رأيت للتو معركة مع المنزل.
بالتأكيد ليس هناك خطأ ، هذا هو تقطيع الناس مثل الاختباء
ليس فقط أوكادا.
جاءت رائحة الرصاص الأحمر إلى الجزيرة.
إلى صعود الاستراتيجي غريب الأطوار ، سوت المدينة أيضًا بالأرض
يقال أن جاو شان استدرجهم
على استعداد لإحياء فيلق الأشباح.
فيلق الأشباح؟
Gaoshan في الحرب المزدحمة.
اسم الفريق قوي مثل الشيطان
ما هو الهدف من أن تكون فريقًا؟
ربما يكون هدفه تنظيم الجماعات المسلحة لإحداث انقلاب.
مدير كوندو
هذا الرجل خطير.
Konggang قوي جدًا ، إنه ليس جيدًا.
وحتى صاحب المنزل لا يمكنه إصلاحه.
إنهم يحبون كيفية مسح Yi Ronin المشغول ، ليس لدي رأي
لكن الانقلاب كان قصة مختلفة.
عام لجمع حبهم بدقة
استلمت هذا
نعم ، الزعيم كوندو.
ألا يمكنك أن تكون عارياً وأنت تمارس سيفك؟
مرحبًا ، أنا أسألك.
هل أنت طاقم هذه السفينة؟
ساعدني في قيادة الطريق.
أو كن حذرا مع رأسك.
مرحبا ، هل تسمعني؟
القمر كبير ومستدير الليلة
اعتقدت أن البدر سيجلب الأميرة.
لم أكن أتوقع أميرة صغيرة ضالة.
سيء ، هذا الرجل يشعر بالخطر ، آرو.
طفل!  من أين أتيت؟
لن اسمح لهجوم التسلل.
ضع المسدس ارضا!
لقد فزت ماكجرو بالجزيرة.
تنورتك جميلة.
ملابسي الداخلية المتسخة بعيدة عن عيني.
هيا ، تريد أن تشتت انتباهك!
مستحيل تماما!  أغير ملابسي الداخلية كل يوم!
لا ، هناك أثر.
شبح قذر.
الملابس الداخلية المتسخة.
ملابس داخلية قذرة ، أخت.
عليك اللعنة!
لا يجوز لك الافتراء عليّ أمام الكبار!
جين ، لا تصدق هذا الطفل!
انظر لحالك.
سراويل قذرة.
عليك اللعنة!
لا تحفر أنفك عند قدم الرجل!
من الواضح أنني أتغير كل يوم ، غريب...
طفل ميت!
وو شي كبير
يا رفاق ، لا يمكنك قتلها.
قتل النساء والأطفال وصمة عار على الساموراي
خذها على قيد الحياة.
سلف!
أنت ، لوري ، تملك سيطرتك.
انهم جميعا يغزون الباب.
أنا لست لوري ، أنا نسوية.
فكرتي هي أن أكون لطيفًا مع النساء ، كلا العدوين.
شعر مستعار!  أين أنت يا أرو؟
تفضل!
ارجع لي في كلام ارو!
خذه الان!  احصل عليها!
إنه صعب يا فتى.
شعر مستعار!  انتظر قف!
سأوفر لك!
أوه ، لا ، ركضت إلى المصنع.
ما هذا المكان؟
لا يمكنك العودة حيا عندما ترى هذا الشيء.
سيف يستخدم فقط للدفاع عن النفس.
(جونيور بوشيدو)
نحن لا نحمي أنفسنا.
الكرامة والأشياء تهمك.
التوقيت الفضي
ألا تسمعني
الصوت
أوه ، أنا أسمعك.
في قلبي
ما زالت الوحوش السوداء تعاني.
يمكنني فقط أن أستمر في التدمير
حتى يتوقف الوحش عن الشكوى.
هذا مؤلم
أنت تستيقظ.
هذا عظيم
كنت أعتقد أنك لا تتحرك ، كنت ستموت.
كيف حالك؟  هل الوعي واضح؟
هل تعرف من أكون؟
امرأة تطبخ بجد للأكل
ما الذي تفعله هنا؟
آه ، جديد من فضلك.
يريدني أن أعتني بك.
كيف تعتني بمريض بسكين كوساناجي؟
أمر جديد.
قال إنه عليك أن تسكت.
اوقفني ماذا؟
نفس؟
نكت حب
وروح المزاح.
هل هذه مزحة؟
حسنًا ، سأقرأ لك سبع دراغون بول.
الكثير من الكلمات السليمة
الواقعية الجيدة...
انتهى؟
يخيفني.
- لن أخسر!
- من فضلك لا تدرس فولي.
لا لا.
مهلا؟  ماذا عن الثمانية الجدد والموسيقى الإلهية؟
شيء للخروج من هنا.
لا تقلق ، فقط استلق.
إنهم يبحثون عن الشعر المستعار.
قلت لك لا تتحرك!
من المسؤول عن الخفض؟
تمزح ، أليس كذلك؟
انت تمزح.
هو عنده
انت لا تضحك.
دينغ تشون
لو كنت قد أنقذتها بالفعل.
ربما ليس الأمر سيئًا ، ربما حتى أنا قتلت.
قطعت إليزابيث نصفين واختفت.
هل ستنتهي الحياة خارج كوكب الأرض؟
أخبرني أنت.
أنت لا تعرف الجواب.
هذه السفينة الكبيرة ، أليس كذلك؟
هل هناك مذاق القرفة هنا؟
إذن الله سعيد هناك؟
انا ذاهب لانقاذها.
كيف تتسلل.
الكثير من رونين ، كل واحد يواجه بشراسة
مرحبًا ، ماذا يفعل الأطفال والكلاب الكبيرة هنا؟
تلك السفينة رائعة جدا!
نعم ، إنه رائع!
اريد ان اصعد
أعشق العصور القديمة للسفينة الحربية الكونية.
- مزيفة حقا؟  - حقا
أنا أحب الجزيرة أنت الفطيرة.
أنا أحسد الرجل الذي يستطيع الشحن.
"العصور القديمة ، فقط يمكنك ضرب مدفع الموجة."
الجزيرة ، أنت على حق.
"نعم ، من فضلك اتبعني."
إلى الأمام!
من الذي سيوصلك؟
- من الأفضل أن توصلك!
- وجه الفتاة
الانقلاب مهم.
لن أسمح لك بالركوب.
لديك أخدود قوي حقًا.
اسكت!  ضفدع رباعي العيون!
أنت غير مؤهل للتعليق على مهارتي الأخدودية.
أخرجوا من الجحيم!
أسطوانة!
غضب مفاجئ...
ماذا عن الحارس؟
إذا لم تستعجل حتى موسيقى الله في ورطة...
لكن لا يمكنني التحدث إلى أ.
حان الوقت لدفع الإيجار.
حسن
أنت أولا.
أنا لا أريد
أنا مريض مصاب بصدمة.
كما يقول المثل ، "مساعدة Xianchan الجرحى".
لم اسمع بها مسبقا.
هذا... يمكنك مساعدتي في العثور على سبب للمماطلة.
حسنا
هاهي آتية
أوه ، ليس حمات.
ماذا بك؟
اعذرني...
إذا كنت تبحث عن...
أنا هنا
مرحبًا ، تعال.
كنت أعلم أنك ستأتي.
أنت إصلاح قبيح حقيقي.
خذ الكرز الأحمر وتعرض للأذى ، وتجرأ على الهروب.
وانت ايضا...
مستعد لقطع بطن اعتذار؟  اوكادا
سأستعيد كرزتي الحمراء حتى لو فقدت ذراعي.
أتمنى أن يتم الإشادة بي.
الأمر يستحق أن تتراكم بعض الخبرة.
لقد كنت في حالة حب في الآونة الأخيرة.
ماذا لو علم أتباع الشوغون بوجود الكرز الأحمر؟
عندما كنت تتجادل مع بانتيان ، كان هناك خيار حقيقي.
سوف تعيق مساعدة سعادتكم!
حقا
من Gui إلى Bantian
تفضيل لشيء يحفز مساعدة الكبار.
ماذا بحق الجحيم كنت أفكر؟
هل تعتقد أنك قوي؟  أقل نرجسية هناك.
يمكنك الفوز بـ Gui و Ban Tian ، كلهم ​​كرز أحمر...
أوه
لا تلمني.
أنا لم أفعل ذلك.
إنه كرز أحمر.
زاد مدى اقتحامها الأخير
يبدو أنه اتخذ جسدي كأنه خاص به.
من الأفضل أن تنتبه إلى حديثي.
جئت إلي لتقول الحقيقة.
الآن ، لا تكذب علي ، إنه مجرد سكين شيطاني.
ما هذا بحق الجحيم؟
من صنع الوحش؟
اوكادا انت...
هم الكثير من العوائق.
لقد اجتمعنا لنكون مع التنوب العالي
إسقاط الحكومة الفاسدة
يمكن أن نقول أيضا
سنكون أساطير جديدة.
هؤلاء الرجال دائما أمام العرض.
إنه قبيح جدا.
إنهم يسدون طريقنا.
حان الوقت لإرسالهم إلى الأساطير القديمة.
وبعد ذلك نبني أسطورة جديدة.
لن يكونوا بجانب ذلك الرجل.
فمن منا!
ريد شيري...
لتقليد اسم والدي.
أسلحة للسفن الحربية
يبني الذكاء الاصطناعي.
يمكن أن تتطفل على المستخدم وتتلاعب بجسده.
ستكون عملية المعركة محوسبة.
القدرة على الترقية بالخبرة
إنه سكين الحياة.
إنه وحش طفيلي.
هل يستطيع التحدث لاحقا؟
هل يقول اسمي ميكي؟
واحد فقط من شعب إيدو سيفعل ذلك.
من فضلك توقف يا أخي.
Gaoshan هؤلاء الناس.
لاستخدامها لإدخال إيدو في الحرب.
هذا جنون
في عصر الحرب بالمدفع ، اصنع هذا السكين الشيطاني
قلت إنك تريد استخدامه للإطاحة بالشوغن.
إنه جنون.
الشخص الذي يدرك الرائد المجنون هو الأبطال
أنا لا أميل إلى ما لا أستطيع فعله.
اريدهم ان يعرفوا
الساموراي والسيف لم ينقرضا.
لست مهتمًا بحساباتك أو أهدافك.
صُنع السكين فقط ليصنع سكينًا جيدًا.
الشيء الوحيد الذي أريد أن أقوله هو...
هذا السكين
لا يوجد شيء لتقطيعه!
أنا لا أعرف خصوصيات وعموميات.
لكن أخوك متورط في حدث سيء للغاية.
وبالتالي
لذلك يتم استخدامي من قبل أخيك.
أرادني أن أجد سكينًا ، لكنني كنت أحاول مص دمي.
أم لدي ضغينة عليه؟
ربما كلاهما.
هذا حقا كثير جدا.
هل تعرف كل شيء عنها؟
مع العلم الغرض من أخيه ، كان صامتا.
والآن أنت تتوسل إلي أن أوقف أخيك؟
هل خدك دفتر هاتف؟
لا أحد يستخدم دفتر الهاتف.
آسف ، هذا خطأي.
أنت على حق ، أنا أعرف كل شيء عنها.
لكن أخي سيكون في خطر.
لهذا لم أخبر أحداً بعد.
احب اخت اخي.
يساعد أخيك.
أ!
السيوف مجرد سكاكين تقطيع.
بغض النظر عن مدى صعوبة تزويرها
لا يمكن اختيار الحامل.
هذا ما قاله والدي الميت.
هذه الجملة عميقة في قلوبنا
أخي أحمق يعرف كيف يصنع السكين.
كان مهووسًا بعمله
ويريد تجاوز إنجازات والده.
إنه بعيد جدًا عن السيد رين تاي.
والده مدرس.
ربما لا يستطيع الابن الاعتماد عليه.
كان مهووسًا وبدأ في دراسة الكهربائيين الميكانيكيين.
وذلك عندما بدأ في الاختلاط بأناس غريبين.
أنا أدرك أن هؤلاء الناس ليسوا صالحين.
لكن لم يمنعه أبدًا.
قلت لنفسي أن أركز على صنع سكين.
قم بعمل جيد في الصناعة
أعلم أن السكاكين هي مجرد سكاكين تقطيع.
أعلم أن السكاكين هي مجرد دعائم للقتل.
لكني لست متصالحًا.
عمل أخي سيء للغاية.
لكن فات الاوان.
أشياء تحدث لمواقف لا أستطيع التوقف.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
وغني عن القول ، أنا عاجز.
كما ترى ، أنا مصاب بجروح خطيرة.
ارتباك في الدماغ
مهلا
لا اريد تعازيكم.
أنا مريض منه.
أ
اللعنة ، أوكادا ، هذا الرجل أحمق.
ثانية!
أعطني وعاء آخر من آرو.
هل الفتاة مجنونة؟
وعاء آخر من آرو.
انت تهلع؟
فتاة من هذا العمر
يبدو الطعام أجمل.
إنه لأمر مثير للشفقة أن تأكل بمفردك.
لذلك رتبت ذلك.
انتهى الله من الأكل مرة أخرى!  ليقود بأغلبية ساحقة!
أعطني وعاء آخر!
سيتم تناول الطعام على متن الطائرة.
أقتلها!
كيف يمكنك قتلها دون إعطائها المعلومات؟
وعاء آخر من آرو!
أخت الله لو
تأكل بسرعة!
بعد اندلاع منغ زي
هاهي آتية
أم سأقتلك أولاً؟
اهدئي يا فتيات هذا العمر
2 أو 3 سنوات من الآن.
كبار السن ، أنت فوق رأسها.
أنا لست لوري ، أنا نسوية.
أيا كان ما تريد.
على أي حال ، أنهي هذه البطولة التلفزيونية.
هل ترى
شُفيت جرحها من طلق ناري الليلة الماضية.
قوة غريبة غير عادية
وجلد ناصع البياض...
البشرة الشفافة الرقيقة!
أيها كبار السن ، أنت تقيد نفسك حقًا.
قل لي إنني نسوية ، أحب الأطفال.
وهذا ما يسمى لوري كونترول!
حسنًا ، لن تفهم أيها الغبي
أنت معاق
أنا أتكلم عن...
وتتطابق ملامحها مع عائلة أرنب الليل ، لتموت
أنت تموت فقط
هل هي تلك القوات المرتزقة التي تقوم بها عائلة الأرنب الليلي؟
تم إرسالها للهجوم
Shinsuke القاتل المحترف الكبار؟
من وظفها ليأتي؟
سواء سألت عدة مرات فقط قل شعر مستعار
ربما المدرسة الصغيرة بو الساعات الوحش
لقد خدعت من قبل أصدقائها
كما ترى ، نوع الفتاة التي يمكنني قتلها بسهولة
يا أيتها العاهرة الصغيرة!
يا غبي العبقري بو
انها حقا غبية مثل العبقري بو ، أخت كاجورا
انظر كيف اقتلك
لا تتحمس ، تصبح 2 أو 3
سنوات أخرى من أخت تايشو
لا توقفني!  وو مدينة التحول!
أنا لست مريضا ، هم كبار السن!
أنا قلق أكثر
أعتقد أنه يجب عليك الخروج من جسدك
إقرن الجسد لمحاربة موتك فقط
نعم
أنا آسف للفتاة ، لكن لا تفعل شيئًا
فضة
أنت لا تعبث يا تعال
القليل من الموسيقى الجديدة والله لا يستطيع العيش بدونك
نعم
ربما لديك الكثير من القصص المجنونة
ولكن الآن ليس العصر الذي يمكن فيه العبث
لا تقرأ مكسورة ، لن أخرج أصدقاء
أذهب وأشتري Shonen Jump
السبت بقالة ركن للبيع
حسنًا ، أشتري
(سكين كاجي ينتظرني كل شيء في المنزل)
أنا أسف
عمري لا أريد أن أفسد
(أحب هذه المظلة ، ما زلت أتذكرها بعد ذلك)
أنا حقا لا امرأة صريحة
رجل سخيف
لقد سمعت
آه التعبير التظاهر وسيم
أنت لست من الشرطة؟
حق التعدي على ممتلكات الغير؟
أفعل هذا كله...
لك
هذه جريمة!  هل قال كما قال شواشواي!
متابعة لنا مجموعة مختارة حقا
هذا ليس وسيم!  غوريلا!
إلى Shinsengumi حقًا
لا تلعب الكابوكي!  أعطني اذهب!
يا طفل
كيف لم اراك
أنا ، آه ، لقد نسيت؟
أنت آه ، آسف آسف
حقا
من أنت
أنت لست هنا حق الناس
أنا ، آه ، هل نسيت؟
هو أنت ، أنا آسف
حقا ، تمزح معي
أعمال غير متوقعة ، لا عجب أن الاحتيال عبر الهاتف حصل بشكل جيد
(مصدر خارجى)
أهلا بك
ما يجلب الزعيم الفضي عندما ينفجر كل شيء في المنزل
هل استطيع ان اقول لك شيئا مباشرة؟
ارجوك قل
أنا ذاهب مع الروبوت وما إلى ذلك...
لديها رجل ذكي قوي مبارزة السكاكين
أفلام الساموراي لن تحاربها بإصابة
قطع زي الأسد مماثلة الشعور تانغ الفاوانيا
لا أشعر بأي فرصة للفوز
أرى ، لذلك تريد أن تتحول إلى جهازي
وجرحي أيضا مليء بالألم
نأمل في الحصول على الأدوات لتحقيق النصر بسهولة
آه من السهل الفوز؟
بطل فيلم الساموراي من هذا الخط لا يستطيع التحدث بنسبة 100٪
آه ، الحقيقة ، كلما كان الاسترخاء أكثر كلما كان ذلك أفضل
أريد أن أعيش لفترة أطول قليلاً
أكثر من ضعف الرسالة الطويلة ، أريدك
لا يجب أن تتحدث عن أبطال مجنون بالحديث يا سطور
لكن عائلتي الآن فقط...
هذا!  اريد هذا!
مع هذا يجب أن يفوز!
لا يعمل
أنا فقط أصلح أن تايوان ، الناس اليوم يريدون المجيء وجمع
أهلا بك
بوس ، هل انتهيت بعد؟
تعال للتو ، أصلحت للتو
رائع شكرا لك
فهل يمكنني استعارة هذا؟
- دعك تراه - آه ، لقد رأيت
الرجاء طلب المال لإصلاح Wenggong Guo Ji
الناس هناك هم من كبار السن؟
لأنه كان مجرد طفل
أنت فقط تريد التحدث عن هذا المشهور ، أليس كذلك؟
الرجل العصا النسبي؟  ملاحظة: التزم بالبرنامج التلفزيوني المشهور
تبدو بخير!  يجب أن تكون القوة القتالية مليئة بها!
أنت آير داي ويست؟
كنت ساكاتا
ثم أعود إلى الخلف والجانب 7...
أريد أن أضع القليل من البول ، هل يمكنني استعارة الحمام؟
حسنًا ، هناك
تحدث عن خروج فظيع للبول
لقد غيرت عدد المرات مؤخرًا ، وأشتم رائحة جهل حلو
هذا هو مرض السكري
عادة ما أستخدم ثلاث سرعات في الماضي
سريع نسبيًا؟
هذا هو الثلث المعتاد...
من الفضة عند استخدام هذا ، يجب أن تفوز
لماذا لم يكن لديك شيء جيد
لكي تأكل ، تأكل بعد...
آه هذا
سوف يصبح الجسم المادي المطاطي
مرحبًا ، لا أريد أن أكون قطعة واحدة
عندما الفضة تصغير بحرية
يبدو جميل
للوقوف على الممر المائي العظيم جيدا
مشكلة حقيقية ، أنا لست مغرمًا بالبحر
كل هذا يكذب عليك ، هذا دعامة مزيفة
كان نجم الشمام العادي ، الوضع السيئ ، يا بنسي
كيف يمكن أن يصبح رجل مطاطي
ترى الكثير Shonen Jump
كارتون الأطفال أحمق ، غير قابل للانكماش
شونين جامب يشاهد كثيرا...
هذا مؤلم
يؤلمك ، لا تقاتل متداخلة
لقد استعدتها ، وضربت يؤلم!  الفوز بالتأكيد!
هذا مؤلم
مدرس ساكاتا
أهلا بك
يا فتاة صغيرة
الأم المسنة السريعة للغاية غير سعيدة
لا تبصق الغرض الحقيقي
سأقتلك حقًا ، من فضلك قل
طالما أنك تقول الحقيقة
يمكننا العمل لمدة سنتين أو ثلاث سنوات
بصقها بسرعة
تقيأت
تناسب متطلباتنا حقًا
تقيأت مرة أخرى
أنا كيف يحدث ذلك
هذا ليس...
معدتي مع الأطفال...
أنت تأكل كثيرا بالإضافة إلى أصدقاء حمقاء دوار البحر
(Guaihou يصرخ)
كاغورا هي حقا فتاة مرحة
لا تقتل الطفل المثير للاهتمام
هل يمكن أن تصمت أيها كبار السن لوليكون
انتهى الوقت
أنت الموت
تحت البندقية للحفاظ على الناس
لا استطيع المشاهدة
الشريك الأنثى مجنون لقتل
ثمانية جديدة!  أنت تنقذني آرو!
نعم ، آه ، أنا آسف لأنني تأخرت يا كاغورا
من يذهب
لقد أخبرتك للتو
كنت شريكها
كم عدد الرجال الذين يأتون معك؟
نهاية دي ، كيف حالك الآن؟
لا تدق في نهاية الفم من دي
هل تتلوى الفم
أنت لست شخص يأتي؟
جئت فرقعة
حقا؟
الناس...
حقا فكرت كثيرا...
الشخص الذي اقتحم
هل أوه ، أنت تقوم بفرز الملابس؟
أنا آسف ما هذا الصوت؟
ماذا ترتدي؟
أزرار الكيمونو تفعل؟
زر راديو الصوت ليس مشكلة ، أليس كذلك؟
هل تستخدم هذه الدولة لمحاربتها؟
إذا كان القتال لا يمكن أن ينتزع طريقها
بالطبع سأقاتل!
أعتقد أنه لا ينبغي أن يكون
يمكنني قتله؟
تفضل
انتظر!
من فضلك دعه يذهب
كان ذلك مجرد أحمق غبي يرتدي نظارات نظارة أصدقاء من الذكور
أخت كاغورا أنا آسف ، لست مهتمًا بالمراهقين
شينباتشي!
كيف يجري هذا !؟
مجموعة مختارة حقيقية!  أسطول حقيقي لمجموعتنا المختارة من النار!
ماذا قلت؟
اللعنة ، اوكادا ضحايا!
كامل في موقع المعركة!
أنا قادم إليك ، وكاجورا
ثمانية جديدة ، لقد كنت في انتظارك آرو
أنا أسف
من الفضة؟  لم يأت؟
ويل ، آه ، وهكذا جاء
يو
آسف للإزعاج عندما تتأذى.
يأتي ضيوفك
باب للقيام بتحطيم الأرض
شكرا لك
للتقدم مع مواجهة الأتباع Shogun
سمعت أنك قتلت كاتسورا
وكذلك طريقة ارتفاع الفضة
لهذا السبب على وجه الخصوص ، للاستفادة من موراتا...
وبالتالي؟
قدمت بيانات ضخمة حتى الآن؟
سيكون موراتا سعيدا جدا
لقد عقد العزم على السعي وراء جعل السيف أكثر قوة
ما هو شعورك؟
رفاق الماضي يمكن بسهولة
أنت حزين؟
لا يزال...
أنت تزرع ذراعًا قويًا جدًا للبئر
أراك تعيش بسلام ، يمكنني أن أطمئن
هذا ما يسمى "جسد واحد" عليه
أذهب لألتقط القطع
صدتهم ، لا يهمني أخطائك هذه المرة
على أي حال في وقت لاحق لا يزال معهم من أجل
ومن بعد...
لا يجوز لي القول وهم رفاق
نحن لسنا من نوع علاقات الدم الطائشة
لا تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى
سوف أقوم بإنقراض الكرز والأحمر
ربما استوعب الموقف
لكن واجهة المستخدم حقا هنا؟
قال تشون ، ولا تفعل خطأ آرو
حسنًا ، يهاجم الجميع!
أكل ذلك قبل قتله
إذا قطعت لا تنزف ، يتم رش المايونيز
أنا لا آكل ذلك بلا جهد
غثيان
هيا بنا
مدير كوندو
يرجى البقاء على متن الطائرة
لقد كانت حربا يائسة ، سيكون هناك عدد كبير من الضحايا
في حال حدث شيء وكان لديك
ستكون المجموعة المحددة الحقيقية بلا دفة
مجموع وو
لقد تعهدت عند إنشاء مجموعة مختارة حقيقية
بغض النظر عن الحياة والموت معك
هذه هي روح الأمين هون كوندو
مدير كوندو
مجموعة مختارة حقيقية لن تموت
أنت تفهم حقًا
مدير كوندو
اجلبه
نلعبها كشبح
سكرتير كوندو!
- نذهب - جيد
مهلا
يبدو أنها بدأت الحرب
النتيجة لم تكن لتخرج منه أكثر من
مكافئ الخشخاش الأحمر القتالي للتلويح بعشر سفن حربية
بندقية ببساطة تقلبات!
أم كاميهاميها؟  ما مدى قوة القوة؟
لم أر الاثنين ، أقل من ذلك
باختصار... أضع لك
ما هذا؟
هذه هي معركتي بالسكاكين
لا يمكنك التعامل مع سكين خشب الكرز الأحمر الذي به شريط
ليس لدي رأي ولكن هذا ماذا؟
حلى هيلت غريب
هذا كبير تمامًا...
هذا ليس كرسيًا ، أيها التنين المجعد
أنا لم أنتهي من دحضك
نيابة عنك أشعر أيضا مثل البراز آه
لكن كيف ستذهب؟
هل يعجبك اخوك لا يسمع الناس يتكلمون؟
تجاهل الأخ والأخت؟
عندما الفضة
فقط آسف جدا لاستخدامك
هذا ما أصلحته للتو.
وعد الضيف أن يقترض منك أولاً.
من فضلك تعال.
هذا ليس وادي الرياح ، بالتأكيد يمكن أن يطير؟
هل هذا مقبول؟  لا تخطو على الخط الخطأ؟
استيقظ قبل أن تغضب الحشرة.
نعم سيدي
هل هذا حقا بخير؟
إنه تغيير ذكي.
انها ليست جيدة مثل شو الوحيد.
المغادرة ، الفضية.
شكرا لك ناديا.
أنا حقا أستطيع استخدامه.
(نعم)
فريق الاختيار الحقيقي هنا.
اوكادا
مثل الاختباء
أنت رهن الاعتقال يا أوكادا.
لاعتقالك بارتكاب جريمة عشوائية في مدينة إيدو.
أنت تجرؤ على المجيء ، أتباع شوغون.
ماذا!
لم يعد هذا هو السيف.
أوه ، هاي ، يو.
هل هذا هو الخيار الحقيقي لميجاترون؟
مستحيل... نائب الرئيس ، افعل ذلك.
تعال ، اقطعها!
مهلا!  مجموع التنوير!  لا تذهب!
مجرد شرطي ، لا تحاول التقاط القضية.
مستحيل!
هذا هو أوكادا مثل حيازة السكين...
هناك الكثير...
يا الهي.
هذا ليس المكان الذي يجب أن يكون فيه أطفالك.
أنت حالة مساعدة
لماذا تهاجم!
انتم لستم شركاء!
هجوم؟  ماذا حدث ل؟
شريك...
هذا يبدو جيدا.
الفضة مع رؤوسك الصغيرة؟
ماذا فعلت بالفضة آرو؟
في إجابتك ، قد تكون لدي حياتك ، آرو.
ثم سأدعك والفضة المفضلة لديك
لتعيش حياة سعيدة في مملكة الجنة
- اليزابيث!  - اليزابيث!
(خطير هنا ، اهرب)
إليزابيث ، أنت لم تمت.
(اهرب)
لكنه جيد جدا ، إليزابيث.
(إلي)
إليزابيث!
متى كانت الحفلة التنكرية على القارب؟
أخبرتك أن هذا ليس مكانًا للأطفال.
أنا لست طفلًا ، أنا غوي
شعرك غريب.
جين ، ساعد سعادتك!
أوه ، هذا زائر غير متوقع.
لم أكن أتوقع رؤية الموتى هنا.
لا يزال لدي تذكار من العالم.
العودة من الآخرة.
كوني مؤطرة من قبل شريك سابق ، لا يمكنني أن أولد من جديد.
أليس هذا صحيحًا يا جاو شان؟
نتناوب نتحدث عن الشركاء
إنها قبعة لا أستطيع تحملها.
لا يزال لديك تلك الأشياء.
يبدو أننا جميعًا أغبياء.
هل يمنع الكرز الأحمر من ضربك؟
يجب أن نعتز بالماضي
سواء كانت تعليماتك أو تعسف الرجل.
لا يمكنني أن أتغاضى عن سلوكك الحالي.
أنا أسف
لإشراككما في نزاع.
سأقرر أن هذا هو إقفالي الشخصي.
يمكن العثور على ميتة أسهل للتطفل حولها.
من الواضح أنها أكثر وضوحا.
أنا آسف ، شعر مستعار.
أنا آسف لجعلك تدير رحلة خاصة.
لكن طموحي لن ينتهي هنا.
انتظر دقيقة!  جاوشان!  لنتحدث!